---
title: "红海行动"
slug: "honghaixingdong"
date: 2025-10-14T19:19:47
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10808
vod_sub: ""
vod_actor: "张译, 黄景瑜, 海清, 杜江, 蒋璐霞"
vod_director: "林超贤"
vod_area: "中国大陆,中国香港"
vod_lang: "汉语普通话,阿拉伯语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 838
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/2b74598151fd82a173d7fb656e99509a.jpg"
---

中东国家伊维亚共和国发生政变，武装冲突不断升级。刚刚在索马里执行完解救人质任务的海军护卫舰临沂号，受命前往伊维亚执行撤侨任务。舰长高云（张涵予 饰）派出杨锐（张译 饰）率领的蛟龙突击队登陆战区，护送华侨安全撤离。谁知恐怖组织扎卡却将撤侨部队逼入交火区，一场激烈的战斗在所难免。与此同时，法籍华人记者夏楠（海清 饰）正在伊维亚追查威廉·柏森博士贩卖核原料的事实，而扎卡则突袭柏森博士所在的公司，意图抢走核原料。混战中，一名隶属柏森博士公司的中国员工成为人质。为了解救该人质，八名蛟龙队员必须潜入有150名恐怖分子的聚集点，他们用自己的信念和鲜血铸成中国军人顽强不屈的丰碑！
